 Функционални барања:
1. Вчитај веб-страница: Вчитај целната URL адреса за собирање податоци.
2. Избери фирма: Избери фирма од паѓачко мени за собирање податоци.
3. Постави датумски интервал: Дефинирај филтри за датумите при собирањето податоци.
4. Испрати форма за филтер: Испрати формулар за извлекување податоци за избраната фирма и датумски интервал.
5. Постави ги броевите во Македонски формат: На пример 24.000,00
6. Извлечи податоци: Парсирај и извлечи релевантни податоци од веб-страницата.
7. Зачувај податоци: Чувај собраните податоци во CSV фајл.

 Не-функционални барања:
1. Handle Interrupts: Кога има прекин на програмата ги зачувува податоците.
2. Логика за повторување: Имплементирај повторување со пауза ако настане грешка при собирањето податоци.
3. Следење на времето на извршување: Мери и бележи вкупното време за собирање податоци.
4. Проверка на постоење на фајл: Проверува дали CSV фајлот постои и дали се додава нови податоци.
5. Дедупликација на податоци: Превенирај повторно собирање на истите податоци преку проверка на веќе собраните податоци.
6. Error Handling: Осигурај ја стабилноста на програмата преку ловиње и бележење на грешки.
